Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트

### 2025-04-25 group1.qmd
ㄴㅇㄹㄴㅇㄹ
ames_final_v2024.04.25

## Columns

@@

   ✔**GrLivArea** : 지상층 면적 
  ✔**YearRemodAdd** : 리모델링 
  ✔**RoomDensity** : 방 밀도 (방수/면적)
  ✔**OverallQual** : 지상층 면적 
  ✔**OverallCond** : 리모델링
  ✔**Amenities** : 편의시설 개수
  <br><br>

@@

## Row {.tabset}

@@

:::{.card}
```{python}
import plotly.graph_objects as go
from plotly.subplots import make_subplots

@@

<span style="font-size: 25px;">
  ✔**OverallQual** : 지상층 면적 <br>
  ✔**OverallCond** : 리모델링 <br>
  ✔**Amenities** : 편의시설 개수
</span>

@@

@@

>>>>

## Columns{height=10%}

@@

   ✔**GrLivArea** : 지상층 면적 
  ✔**YearRemodAdd** : 리모델링 또는 증축 연도
  ✔**RoomDensity** : 방 밀도 (방수/면적)
  ✔**OverallQual** : 전반적인 자재 및 마감 품질 (1~10)
  ✔**OverallCond** : 집의 전반적인 상태 (1~10)
  ✔**Amenities** : 편의시설 개수
  <br><br>

@@

## Row {.tabset height=20%}

@@

:::{.card height=40%}
```{python}
import plotly.graph_objects as go
from plotly.subplots import make_subplots

@@

<span style="font-size: 25px;">
  ✔**OverallQual** : 전반적인 자재 및 마감 품질 (1~10) <br>
  ✔**OverallCond** : 전반적인 상태 (1~10) <br>
  ✔**Amenities** : 편의시설 개수
</span>

@@

## Row{height=30%}

@@

```{python}
#| echo: false
#| output: false
